Para fazer funcionar na sua maquina

primeiro verifique se o python esta instalado na sua maquina.


1. ativar a venv, abra o terminal e digite:
venv/Scripts/Activate.ps1 se for powerShell
venv/Scripts/Activate.bat ser for o terminal normal

Se a venv não ativar veja esse video que explica como desbloquear o  terminal para a venv
https://www.youtube.com/watch?v=m1TYpvIYm74

2. para instalar todas as dependencias na venv
pip install -r requirements.txt

3. comando para criar o banco de dados do projeto na sua maquina
python manage.py makemigrations
 e depois
python manage.py migrate

4. crie um usuario
python manage.py createsuperuser

agora suba o servidor
manage.py runserver



